[Drama ini fiktif, dan kemiripan apa pun
dengan kenyataan hanyalah kebetulan belaka.]
Ah, serius!
Kim Hye In,
mulai sekarang, kau adalah hewan peliharaanku.
Mulai detik ini, sekarang juga.
Apa? Kamu ngomong sama siapa?
Di Sini!
Hye In!
Pikirkanlah hal itu sepanjang malam.
Tentang apa yang akan kamu lakukan untukku dan bagaimana caranya.
Saya Yul Hei!
Apa yang membuatmu begitu bahagia?
Ibu, apakah Ibu menemukan gaun?
Yul Hee,
tidakkah kamu tahu situasimu berubah?
Anda belum melihat artikelnya?
Artikel?
Artikel apa?
Baek Jenna, yang diduga Anda
jebak, dibebaskan dari semua tuduhan.
Sekretaris itu mengakui segalanya.
Berlututlah dan mohon pada Baek Jenna
dengan tulus, sebelum percikan api beterbangan ke arahmu.
[Pewaris Grup Hanmyeong dibebaskan dari
tuduhan, sekretaris mengakui semuanya]
Sialan!
Dan jika Anda telah mengusir Park Woo Jin,
menemukan cara untuk bergantung padanya lagi.
[Pewaris Grup Hanmyeong dibebaskan dari
tuduhan, sekretaris mengakui semuanya]
Naik.
Jangan berbohong.
[Baek Jenna:
Kim Hye In, ada apa? Nggak masuk sekolah?]
[Nona B tidak menyadari narkoba, tuntutan dibatalkan]
[Kim Hye In, apa yang terjadi? Tidak masuk sekolah?]
Selamat atas kembalinya Anda.
Sekarang permainan sesungguhnya dimulai.
Apakah pengakuan Sekretaris Hong?
apa yang kamu lakukan?
Apa?
Dia tidak mau mengaku secara sukarela.
Apakah Anda memerasnya atau Anda punya pengaruh?
Entahlah. Apakah saya punya kemampuan itu?
Ngomong-ngomong, lanjut ke depan. Apa rencananya sekarang?
Aku punya cara untuk mengungkap Min Yul Hee
sebagai pelaku kasus kejatuhan Kim Hae In,
dan membuat Ha Min Hee
menghilang sepenuhnya
dari pandanganku.
[Sertifikat Verifikasi Genetik]
[Tidak Cocok]
Bagaimana Anda akan mengungkapnya?
Saluran Black Dog.
'Insiden Jatuh di Sekolah Menengah Atas Internasional Cheongdam
Pelakunya ada di Berlian 6'.
Kita harus melemparkan umpan.
Ini akan menyenangkan.
Tetapi,
apa yang anda peroleh dari itu?
Apa yang aku peroleh tidaklah penting.
Yang penting adalah apa yang mungkin hilang dari seseorang.
Beritahu saya kapan saja jika Anda butuh bantuan.
Anda juga, beri tahu saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Baiklah.
Jika Anda mampu mengatasinya.
Benang yang kusut berbeda-beda tergantung
pada siapa yang memegangnya.
Jangan terburu-buru. Kamu harus mengurainya satu per satu.
Bersiaplah untuk memotongnya jika tidak mau terurai.
Aku sudah mencarimu beberapa lama.
Saya khawatir Anda mungkin...
Mungkin apa?
Tidak, saya memikirkan setiap kemungkinan skenario.
Saya minta maaf.
Saya pasti akan menghubungi Anda lain kali.
Dengan baik,
haruskah kita pergi makan sesuatu yang lezat?
Ketika aku melihatmu makan
tteokbokki dan sundae sebelumnya,
Anda tampak seperti 'pembunuh usus.'
Hei, itu tidak benar!
Meski demikian, tampaknya itu akurat.
Ayo berangkat!
Aku bilang aku akan mengembalikannya,
tapi sudah cukup terlambat.
Terima kasih.
SAYA...
ingin mengakhiri segalanya.
Tetap saja, aku berterima kasih padamu.
Bahkan hanya sebentar,
kau biarkan aku bermimpi.
Hae In,
Aku belum menyerah padamu.
Jadi,
Telepon aku kapan saja.
Bahwa kamu, yang berbeda dariku,
mulai menyukaiku
Awalnya sungguh tidak dapat dipercaya.
Tetapi,
Saya suka merasakan ketulusan itu.
Namun,
Aku merasa seolah-olah aku memanfaatkanmu.
Tidak apa-apa
untuk saya.
Dan...
orang yang mendorongku dari atap...
adalah Min Yul Hee!
Apa?
Ya ampun, seberapa besar
gejolak emosi yang telah Anda alami?
Ah masa...
Bagaimanapun, kebenaran telah terungkap
. Lega rasanya, Tuan Ketua.
Itu salahku karena salah menilai orang lain.
Jenna sempurna.
Oh, tentu saja. Jangan sebutkan itu.
Ah, benarkah...
Sekarang kesalahpahaman
telah terselesaikan dan hal-hal baik menanti,
bolehkah saya mengajukan proposal?
Bagaimana kalau mengadakan
upacara pertunangan Jin Wook dan Jenna?
bersamaan dengan perayaan ulang tahun sekolah kita yang ke-30?
Bagaimana menurutmu?
Karena Ketua Baek adalah alumni sekolah kami,
jika Anda bisa menyampaikan pidato peringatan
sebagai ketua sponsor kehormatan,
dan menjadikan sekolah sebagai tuan rumah
dimulainya masa depan
untuk kedua siswa berprestasi ini,
Itu akan sangat penting.
Bagaimana menurutmu?
Kedengarannya masuk akal.
Itu masuk akal.
Meskipun itu cukup tiba-tiba,
Saya ingin mendengar pendapat mereka berdua.
Apa pendapat kalian berdua?
Ya, saya baik-baik saja dengan itu.
Saya juga setuju.
Lalu aku akan membuat persiapan yang matang.
Baiklah kalau begitu.
Sekarang, mari kita semua bersulang.
Bersulang!
Apa itu?
Tahukah kamu apa yang terjadi padaku kemarin?
Kamu punya ponsel Oh Si Eun, kan?
- Hah? Kenapa?
- Kemarin, Anjing Hitam
mengirimiku pesan teks.
Anjing Hitam tahu aku punya ponsel Oh Si Eun
dan memanggilku.
Apa?
Hei, jelaskan dengan benar agar saya bisa mengerti.
Lihat disini.
'Berada di gedung latihan bawah tanah paling lambat pukul 9 malam'.
Jadi, apakah Anda bertemu mereka?
Bagaimana aku bisa ke sana?
Kau pikir aku ingin sesuatu terjadi?
Apa?
Anda tidak mendapat kontak?
Seberapa banyak yang sebenarnya diketahui Black Dog?
Mungkin hanya menggertak untuk menguji kita.
Jadi, maksudmu
seseorang melihatmu mencuri ponsel Oh Si Eun?
Tidak bisakah kamu melakukannya dengan benar?
Hei, di mana ponsel Oh Si Eun?
Ugh, bajingan menyedihkan!
Hai, Park Woo Jin!
Aku tidak tahan lagi dengan pantatmu yang menyedihkan itu.
Kamu sangat bersemangat untuk pergi keluar
dan berpesta dengan cewek lain,
tetapi Anda mengundurkan diri saat
masa depan Anda dipertaruhkan?
Hai, Yul Hee...
Ayo kita
akhiri semuanya di sini.
TIDAK.
Apa katamu?
Kau mendengarku.
Aku benar-benar sudah
menahan diri semampuku.
Jangan membuat keributan di keluarga,
dan aku tidak akan mengirim video itu ke orang tuamu.
Saya akan berbicara dengan mereka dengan baik-baik.
Mengerti?
Hai, Min Yul Hee!
Tetapi,
mengapa kamu begitu terobsesi dengan ponsel Oh Si Eun?
Apakah ada rahasia lain yang tidak diketahui orang lain?
Menyukai,
kamu adalah pelaku di balik kasus Oh Si Eun
atau mendorong Kim Hae In?
Hai, Kim Hae In...
Omong kosong macam apa itu?
Hai!
Ah, sungguh, hari ini benar-benar kacau! Serius.
Rahasia SMA Internasional Cheongdam:
Pelaku Insiden Jatuh Ada di Diamond 6
[Seret dan unggah file video]
Seberapa banyak yang diketahui Black Dog?
Rahasia SMA Internasional Cheongdam:
Pelaku Insiden Jatuh Ada di Diamond 6
Apakah ada pembunuh di Diamond 6?
Apa mereka sedang membicarakan Kim Hae In? Atau Oh Si Eun?
Atau keduanya?
Sekarang aku memikirkannya, itu aneh.
Kedua kasus tersebut dengan cepat ditutup sebagai kasus bunuh diri.
Tahukah Anda siapa pelakunya?
Jangan katakan padaku...
Apakah itu Lintah?
Kemarin, Anjing Hitam
mengirimiku sebuah pesan teks.
Berada di gedung latihan bawah tanah paling lambat pukul 9 malam.
Ah, serius!
Kamu sedang apa sekarang
Apa masuk akal kalau kau bahkan
tidak bisa melacak jejak bajingan itu?
Bagaimana dengan polisi?
Mereka mengatakan pelacakan sulit
karena ini adalah IP asing.
Siapa yang tidak tahu itu?
Tidak ada waktu.
Jika kita tidak bisa menangkap mereka,
lalu buat sesuatu untuk menyelesaikannya.
Hai!
Dasar berandal gila!
Kamu mendapatkan video itu
dari Park Woo Jin, kan?
Serahkan ponsel Oh Si Eun.
Oh, siapa ini?
Bukankah kamu Black Dog?
Anjing Hitam?
Omong kosong macam apa ini?
Anda pasti lebih tahu dari saya.
Rekamannya terlihat cukup jelas.
Haruskah saya menunjukkannya?
Apa ini?
Mengapa saya harus menjadi Anjing Hitam?
Bahkan jika kau bilang itu bukan dirimu,
jika saya memberikan ini kepada Tuan Ketua,
Menurut Anda apa yang akan terjadi?
Anjing Hitam memanggil Park Woo Jin.
Anjing Hitam muncul di sana.
Cukup.
Di mana ponsel Oh Si Eun?
Di mana kamu menyembunyikan ponsel Oh Si Eun?
Bicara! Aku bilang bicara!
Di mana itu? Aku bertanya di mana itu!
Sudahkah Anda memikirkan apa yang harus dilakukan mulai sekarang?
Apakah saya harus menjelaskan semuanya kepada Anda?
Anda...
Aku akan ungkapkan semuanya.
Kalau begitu, Anda akan selesai juga.
Tersebar kabar bahwa
ada pembunuh di Diamond 6.
Apakah kamu pikir kamu akan baik-baik saja?
Kim Hye In, kamu ternyata
lebih bodoh dari yang aku duga.
Hal semacam itu tidak bisa membuat semua orang pergi.
Membingkai Anda akan mudah.
Jadi,
Di Sini.
Selama upacara pertunangan Baek Jenna,
bersaksi bahwa pembunuh yang
mendorong Kim Hae In adalah Baek Jenna.
Apa katamu?
Kalau tidak, aku akan mengirim videomu ke ayahmu
dan rekaman CCTV kepada Tuan Ketua.
Cukup rapi, ya?
Ya, pada akhirnya, keduanya akan
menyebar ke seluruh dunia.
Sadarlah!
Kita tidak punya banyak waktu,
jadi sebaiknya Anda segera memutuskan.
Ini jadi kotor.
Jika Anda menginginkannya, ambil saja sendiri.
Aku Yul Hee
memiliki video saya.
Dan buktinya akulah Black Dog.
Apa?
Bagaimana apanya?
Hari ketika kami mencoba memanggil Park Woo Jin,
Min Yul Hee mengetahuinya
dan mengambil video CCTV.
Dia bilang dia akan menyampaikan hal itu kepada Tuan Ketua,
mengklaim bahwa Tuan Ketua Anjing Hitam
sedang mencari
sebenarnya adalah aku.
Mengapa semua orang bersikap seperti ini?
Min Yul Hee ingin menyeret Baek Jenna
ke neraka sampai akhir.
Hal yang sama berlaku untuk saya.
Menjadikan seorang sekretaris yang buruk
menjadi seorang penjahat dengan catatan,
kamu berhasil melarikan diri entah bagaimana,
Baek Jenna.
Itu perbuatan Ha Min Hee, bukan perbuatanku.
Dan kamu juga.
Anda akan menyebabkan kehebohan besar.
Mengapa kau menyeretku ke dalam masalah ini?
Kamu melakukan semuanya.
Aku?
Saya orang yang sangat sibuk.
Fakta bahwa ada seorang pembunuh di Diamond 6
sudah diketahui oleh semua orang.
Itu pasti meresahkan.
Apakah saya Yul Hee?
Apa?
Apakah saya satu-satunya di Diamond 6?
Dan orang yang membenci Kim Hae In sampai mati
adalah kamu, bukan aku.
Mengapa kamu begitu putus asa?
Alasan kamu menjadi seperti ini
adalah karena si sampah Park Woo Jin itu.
Itu bukan karena aku.
Kaulah orangnya...
yang menjijikkan, Baek Jenna.
Orang-orang menoleransi kamu hanya
karena kamu bagian dari Hanmyeong.
Apakah menurut Anda benar-benar ada yang
memperlakukan Anda sebagai seorang manusia?
Di belakangmu, semua orang menghina dan mengejekmu.
Aku sangat mengasihani hidupmu yang menyedihkan
bahwa aku menanggung semuanya saat menjadi temanmu.
Tapi apa yang kau lakukan padaku?
Kau sungguh menyedihkan.
Segala sesuatu yang kamu lakukan,
itu adalah sikap merendahkan diri sendiri.
Hai...
Anda benar-benar sudah selesai untuk saat ini.
Aku akan melemparkanmu ke dalam lubang
yang tidak akan bisa kau hindari dua kali.
Karena aku sendiri yang akan mendorongmu masuk.
[Min Yul Hee]
Cepatlah dan putuskan.
Sebelum aku membunuh ayahmu juga.
Min Yul Hee, kamu gila!
Kenapa kau memberitahuku?
Aku tahu kamu tidak di pihakku,
tapi apa tujuanmu?
Bagaimana jika saya tahu?
Saya tertipu sampai sekarang karena saya tidak tahu.
Tapi aku tidak akan menjadi pion bodoh
di papan caturmu lagi.
Jenna,
jangan buat aku...
membatalkan seluruh permainan karena kamu.
Saya khawatir,
tapi tidak terjadi apa-apa, kan?
Sejak kapan kamu mengkhawatirkanku?
Tepat.
Hai,
Aku...
Aku hanya...
Hai.
Apa? Sekarang apa?
Katakan sesuatu.
Menurut saya...
Mungkin tinggal di Diamond 6 tidaklah benar.
Tiba-tiba?
Aku sudah menghilangkan kecurigaan itu
dan sekarang saya bisa belajar sendiri.
Apa?
Saya akan ketinggalan bus.
Saya akan lanjutkan.
Hai!
Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak apa-apa.
Saya akan pergi sekarang.
Apa itu tadi?
[Lakukan Satu]
Hae In.
Ya?
Saya sedang berpikir untuk belajar di luar negeri.
- Di luar negeri?
- Ya.
Aku muak dengan tempat ini.
Aku sudah mencari sekolah baru.
Apakah kamu ingin pergi bersama?
- Denganmu?
- Ya.
Ini sekolah berasrama di Malaysia.
Sekolah internasional.
Tentu saja, tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan di sini.
Tetapi saya pikir pikiran saya akan sangat tenang.
Ayo pergi bersama.
Anda dapat menjadi mahasiswa beasiswa
yang direkomendasikan oleh yayasan kami.
Kau mencoba memanfaatkan aku, kan?
Gunakan aku lagi.
Ini adalah kesempatan untuk melarikan diri dari sini.
Terima kasih, Do Un.
Apakah saya harus memutuskan sekarang?
TIDAK.
Kalau begitu, bisakah kita bertemu besok dan bicara lagi?
Ya, mari kita lakukan itu.
Oke.
Hei, dasar brengsek! Ikut aku.
Pertunanganku dengan Min Yul Hee dibatalkan.
Ah, kau bajingan!
Apakah kamu mendapatkan apa yang kamu inginkan?
Apa hubungannya dengan saya?
Kenapa kamu terlibat denganku dan menyebabkan ini?
Sialan! Ada apa ini?
Bergerak.
Sebelum saya menelepon polisi.
Telepon polisi. Mana ponselmu?
Panggil mereka! Panggil polisi, dasar brengsek!
Apakah kau pikir aku akan mendengarkan omong kosongmu?
Akulah yang kacau setelah
terlibat denganmu!
Saya akan melaporkan bahwa saya direkam
dan diperas, dasar bajingan!
Omong kosong apa ini, serius.
Omong kosong?
Tapi wanita jalang ini, sungguh...
Apa?
Terakhir?
Hei, jaga mulutmu!
Kau jalang yang mempermainkan setiap gadis!
Kenapa kamu selalu bersikap gila padaku?
Maniak, apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu sungguh-sungguh menjadi gila karena
akulah yang berurusan denganmu?
Lepaskan! Dasar bajingan gila!
Apakah kamu memasukkan kain ke dalam mulutmu?
Hei, aku akan melaporkanmu ke polisi.
Kau bajingan!
Minggirlah kau, orang gila!
Saya minta maaf.
Sialan!
SAYA...
Karena kamu...
Tahukah kamu apa yang telah aku alami?
Hai!
Lihatlah dirimu sendiri!
Dasar sampah. Bayangin aja kamu kalau bertindak gegabah!
Hai.
Hiduplah seperti ini selama sisa hidupmu, oke?
Apakah kamu mengerti?
Hah? Dasar gadis gila.
Kau benar-benar seperti anjing jalang.
Hai, Kim Hae In!
Anda...
Siapa yang menyakitimu seperti ini?
Hai!
Biarkan aku jujur padamu,
Saya ingin mengakhiri segalanya.
Tetapi,
Aku Yul Hee
dan Park Woo Jin
perlu membayar atas kejahatan mereka.
Anda...
Jadi,
Hye In,
sekali saja,
Tolong,
tolong aku.
Silakan?
Kalung itu
bersamamu, kan?
Ah, itu...
Anda satu-satunya saksi.
Hah?
Ah, itu...
Lihat.
Tidak, hei.
- Tidak.
- Hye In,
Aku tidak akan melakukan apa pun.
Tolong bantu aku kali ini saja, sungguh.
Saya minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Selama ini aku salah, maafkan aku.
- Maaf.
- Bukan itu, Hae In.
Itu...
Itu...kalungnya
tidak bersamaku.
Apa?
Kalung itu
tidak bersamaku.
Kemudian,
apakah kamu berbohong?
kepadaku selama ini?
SAYA...
mempercayaimu
selama ini.
Saya akan
cobalah cari cara lain, Hae In.
Saya turut berduka cita.
Aku juga mencoba mencari jalan,
tetapi sekarang bahkan ayahku pun dalam bahaya.
Hae In.
Benar.
Aku seharusnya menyadarinya saat itu.
Saat aku hampir jatuh dari atap
dan mati, kamu berpura-pura tidak tahu.
Aku jadi gila karena tidak dapat mempercayaimu.
Kim Hye In,
Anda hanya akan mengatakan kebenaran mulai sekarang.
Saya harap Anda mengingat ini
untuk sisa hidupmu.
Apa?
Hae In.